Repository: abderrahim/gjitenkai
Catalog: po/*/worddic.po
Languages: ja

source: <b>Welcome to the Gnome Japanese dictionary 'Gjiten Kai グジテン改'</b> To start seaching you need an <b>EDICT dictionary file </b>. You can download one at the <a href="http://ftp.monash.edu.au/pub/nihongo/00INDEX.html#dic_fil">Official EDICT website</a> Then add it in Gjiten Kai using the <b>Edit/Preferences Menu</b> <b>Worddic - Dictionaries - Add</b> You can also download an EDICT dictionary from the Help Menu.
ja: ようこそグジテン改へ 使用するには、EDICT辞書ファイルが必要ですこちらから辞書をダウンロード出来ます<a href="http://ftp.monash.edu.au/pub/nihongo/00INDEX.html#dic_fil">Official EDICT website</a>他の辞書を追加するには 編集→設定→Worddic→辞書→追加 の手順でおこなってください ヘルプのメニューからもEDICT辞書をダウンロードすることが出来ます

source: Activate Dark Theme
ja: 壁紙

source: Active
ja: 使用

source: Add
ja: 追加

source: Any Matches
ja: 全て

source: Appearance
ja: デザイン

source: Click Download to retreive the EDICT dictionary from Monash
ja: モナッシュ大学のサイトからもダウンロードできます。ダウンロードボタンClick !

source: Dark theme
ja: 黒

source: Dictionaries
ja: 辞書

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download Dictionary
ja: 辞書ダウンロード

source: Edit
ja: 編集

source: End With Expression
ja: 語末

source: Enter expression
ja: 入力して下さい

source: Exact Match
ja: 検索文字のみ

source: Gloss / Sub Gloss
ja: 意味（外国語）

source: Highlight Color
ja: マーカーの色

source: History
ja: 履歴

source: Japanese
ja: 日本語

source: Japanese Definition
ja: 意味（日本語）

source: Japanese Reading
ja: 読み方

source: Latin
ja: ローマ字

source: Loaded
ja: ロードされました

source: Name
ja: 名前

source: Notes
ja: メモ

source: Path
ja: パス

source: Preferences
ja: 設定

source: Record search history
ja: 履歴に残す

source: Remove
ja: 消去

source: Search Options
ja: 検索方法

source: Search for Hiragana on Katakana input
ja: カタカナで入力ひらがなも探す

source: Search for Katakana on Hiragana input
ja: ひらがなで入力カタカナも探す

source: Start With Expression
ja: 語頭

source: Verbs and Adjectives deinflection
ja: 語尾変化

source: Whole Expression
ja: 文章の中含む

source: Whole Words
ja: 単語のみ

source: _Edit
ja: 編集

source: _File
ja: ファイル

source: _Help
ja: ヘルプ

source: _Search
ja: 検索
